Repository: owncloud-archive/shorty
Catalog: l10n/*/shorty.po
Languages: ja_jp

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: all
ja_jp: すべて

source: blocked
ja_jp: ブロック

source: deleted
ja_jp: 削除

source: disabled
ja_jp: 無効

source: enabled
ja_jp: 有効

source: never
ja_jp: 無し

source: private
ja_jp: プライベート

source: public
ja_jp: 公開

source: shared
ja_jp: 共有中

source: delete
ja_jp: 削除

source: edit
ja_jp: 編集

source: open
ja_jp: 開く

source: share
ja_jp: 共有

source: show
ja_jp: 表示

source: reload
ja_jp: 再読み込み

source: up
ja_jp: 上

source: down
ja_jp: 下

source: clear
ja_jp: クリア

source: none
ja_jp: 無し

source: error
ja_jp: エラー

source: info
ja_jp: 情報

source: debug
ja_jp: デバッグ

source: bitly.com service
ja_jp: bitly.com サービス

source: cli.gs service
ja_jp: cli.gs サービス

source: goo.gl service
ja_jp: goo.gl サービス

source: is.gd service
ja_jp: is.gd サービス

source: ti.ny service
ja_jp: ti.ny サービス

source: tiny.cc service
ja_jp: tiny.cc サービス

source: static backend
ja_jp: 静的なバックエンド

source: for any access
ja_jp: 任意のアクセス

source: for own usage
ja_jp: 個人での利用

source: with ownCloud users
ja_jp: ownCloudユーザ

source: available for everyone
ja_jp: すべての人が利用可能

source: Access
ja_jp: アクセス

source: Add a new shorty
ja_jp: 新しい短縮を追加

source: Add as new
ja_jp: 新規に追加

source: Add page as 'Shorty' to ownCloud
ja_jp: ownCloudに '短縮' としてページを追加

source: Administration
ja_jp: 管理

source: Administrative, system wide settings of this app:
ja_jp: 管理者用システム全体設定:

source: after the SMS has been launched
ja_jp: SMS を起動した後

source: Alternatively the image can be downloaded for printout or storage
ja_jp: もう一つの方法として、画像をダウンロードして印刷や保存ができます。

source: alternatively the link can be copied for further usage
ja_jp: もしくは、以後利用するためにリンクをコピー出来ます。

source: Alternatively the link can be copied manually
ja_jp: もしくは、手動でリンクをコピーすることもできます。

source: Alternatively the link can be copied into a message manually
ja_jp: 代替手段として、手動でリンクをメッセージにコピー出来ます

source: Anything that appears helpful …
ja_jp: 役立つ補足事項...

source: Default backend suggested inside users preferences
ja_jp: デフォルトのバックエンドはユーザーの初期設定内で示されました

source: Backend
ja_jp: バックエンド

source: Base url
ja_jp: ベースURL

source: Choose a service…
ja_jp: サービスを選択...

source: Click for embedding details
ja_jp: 埋め込まれている詳細情報をクリックで確認

source: Click it, for whatever site you want to create a Shorty.
ja_jp: 短縮を作成したい任意のサイトに対してクリックしてください。

source: Click registered
ja_jp: クリックは登録されました

source: Clicks
ja_jp: クリック

source: Clicking 'Ok' below will try to launch an email composer
ja_jp: 以下の'Ok' をクリックするとメールコンポーザの起動を試みます

source: Clicking 'Ok' below will try to launch an sms composer
ja_jp: 以下の'Ok' をクリックするとSMS送信画面を起動します。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: The amount of feedback messages shown.
ja_jp: フィードバックメッセージを全て表示

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Counted entries and clicks
ja_jp: カウントされたエントリとクリック

source: Create a new 'Shorty' and share it
ja_jp: 新しい'Shorty(短縮URL)'を生成して、共有する

source: Creation
ja_jp: 作成

source: Delete shorty
ja_jp: 短縮URLを削除

source: Drag this to your browser bookmarks.
ja_jp: これをブラウザのブックマークにドラッグしてください。

source: Embed the QRCode as an image into some web page using this url
ja_jp: このURLを利用してどこかのウェブページに画像としてQRコードを埋め込む

source: Example
ja_jp: 例

source: Exception
ja_jp: 例外

source: Exception (%s)
ja_jp: 例外 (%s)

source: Expiration
ja_jp: 期限切れ

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: It can be enabled by a single click in the administration:
ja_jp: 管理画面で1回クリックするだけで有効にできます。

source: Loading
ja_jp: 読込中

source: Mail client
ja_jp: メールクライアント

source: Modifications for shorty with id '%s' saved
ja_jp: id '%s' の短縮に関する変更は保存されました

source: Modify attributes
ja_jp: 属性を編集

source: Modify shorty
ja_jp: 短縮を編集

source: New Shorty
ja_jp: 新規の短縮

source: Notes
ja_jp: ノート

source: Nothing here yet
ja_jp: ここにはまだ何もありません

source: Number of entries
ja_jp: エントリー数

source: Number of entries: %s
ja_jp: エントリ数: %s

source: QRCode
ja_jp: QRコード

source: Open source url
ja_jp: ソースURLを開く

source: Open relay url
ja_jp: 中継URLを開く

source: Open target
ja_jp: ターゲットを開く

source: Open target url
ja_jp: ターゲットURLを開く

source: Optional configuration of a 'Static Backend'
ja_jp: '静的バックエンド' の追加設定

source: or simpy print or download it for off-line usage
ja_jp: または、オフラインで利用する為に単に印刷するか、ダウンロード

source: Paste to embed elsewhere
ja_jp: 別の場所へ埋め込むために貼り付け

source: Preference retrieved
ja_jp: 設定を取得しました

source: Preference saved
ja_jp: 設定を保存しました

source: Preference '%s' retrieved
ja_jp: 設定 '%s' を取得しました

source: Preference '%s' saved
ja_jp: 設定 '%s' を保存しました

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Prepare to send as SMS
ja_jp: SMSでの送信の準備をする

source: Relay service
ja_jp: 中継サービス

source: Relay url
ja_jp: 中継URL

source: Reload
ja_jp: 再読み込み

source: Reload list
ja_jp: リストを再読み込み

source: Save
ja_jp: 保存

source: Send by email
ja_jp: メールで送信

source: Send link by email
ja_jp: メールでリンクを送信

source: Send by SMS
ja_jp: SMSで送信

source: Set personal preferences using the cog wheel (%%s) on the bottom left!
ja_jp: 左下の歯車アイコン (%%s) を利用して個人設定を編集してください！

source: Set personal preferences using the cog wheel (%%s) on the upper right!
ja_jp: 右上の歯車アイコン (%%s) を利用して個人設定を編集してください！

source: Setting retrieved
ja_jp: 設定を取得しました

source: Setting saved
ja_jp: 設定を保存しました

source: Setting '%s' retrieved
ja_jp: 設定 '%s' を取得しました

source: Setting '%s' saved
ja_jp: 設定 '%s' を保存しました

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Share and use
ja_jp: 共有して利用

source: Share shorty
ja_jp: 短縮を共有

source: Shortlet
ja_jp: ショートレット

source: Shorty as QRCode
ja_jp: QRコードで短縮

source: Shorty with id '%s' deleted
ja_jp: id '%s' の短縮は削除されました

source: Show as QRCode
ja_jp: QRコードとして表示

source: Show details
ja_jp: 詳細を表示

source: Show usage
ja_jp: 利用状況を表示

source: Sort ascending
ja_jp: 昇順にソート

source: Sort descending
ja_jp: 降順にソート

source: Clear filter
ja_jp: フィルタをクリア

source: Source url
ja_jp: ソースURL

source: Specify a static base url…
ja_jp: 静的なベースURLを指定...

source: Static backend: base url verification
ja_jp: 静的バックエンド: ベースURLの確認

source: Status
ja_jp: 状態

source: Status change for shorty with id '%s' saved
ja_jp: id '%s' の短縮に関するステータスの変更は保存されました

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Target url
ja_jp: ターゲットURL

source: Target url '%s' is valid
ja_jp: ターゲットURL '%s' は有効です

source: That image can be used when writing documents or setting up web sites
ja_jp: ドキュメントを作成したり、Webサイトを構築するときに、その画像を利用します。

source: The backend service used to generate shortened URLs.
ja_jp: 短縮URLを生成する為に利用する外部サービス

source: The default status as suggested for new Shortys.
ja_jp: デフォルトの状態を新しい短縮として提案

source: The link below can be copied for usage apart
ja_jp: 以下のリンクは別で利用するためにコピー出来ます

source: The additional plugin '%%s' tracks the usage of existing Shortys!
ja_jp: 追加プラグイン '%%s' は、現在のShorty(短縮URL)の利用状況を追跡できます。

source: therefore the content must be copied manually
ja_jp: 従って、その内容は手動でコピーされなければなりません。

source: then paste into message
ja_jp: そしてメッセージに貼り付けます

source: This 2d barcode encodes the url pointing to this Shorty
ja_jp: この2次元バーコードは、この短縮を指すURLをエンコードしています

source: This is a internal url that the shortened url relays to
ja_jp: これは、短縮化されたURLからリダイレクトされる内部URLです。

source: This is the shortened url registered at the backend
ja_jp: これはバックエンドに登録された短縮URLです

source: This is the target url specified when generating this Shorty
ja_jp: この短縮の生成時に指定されたターゲットURLです

source: This is the url referencing the QRCode shown before
ja_jp: これは以前表示したQRコードを参照しているURLです

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Toggle toolbar
ja_jp: ツールバーをトグル

source: Total of clicks
ja_jp: クリックの総数

source: Typically this only works on devices like smart phones
ja_jp: これちらは、通常、スマートフォンのような携帯端末上でしか動きません。

source: Unexpected type of exception caught: %s
ja_jp: 予期せぬ種類の例外を捕捉: %s

source: Unfortunately the implementation of this scheme is limited
ja_jp: 申し訳ございませんが、この書式の埋め込みは制限されています。

source: Unknown object of type caught: %s
ja_jp: 未知の種類のオブジェクトを捕捉: %s

source: Url shortened to: %s
ja_jp: 短縮URL: %s

source: Use it in web pages by referencing or embedding
ja_jp: 参照もしくは埋め込むことによりウェブページで利用する

source: Use the '%s' button above or the fine 'Shortlet'
ja_jp: '%s' 上のボタンを利用するか、便利な 'Shortlet' をご利用ください。

source: Verify by clicking…
ja_jp: クリックして検証...

source: Verification failed
ja_jp: 検証に失敗しました

source: %s Message(code): %s (%s) File(line): %s (%s) Info: %%s
ja_jp: %s メッセージ(コード): %s (%s) ファイル(行): %s (%s) 情報: %%s

source: API access key
ja_jp: APIアクセスキー

source: Account
ja_jp: アカウント

source: API key
ja_jp: APIキー

source: bit.ly user
ja_jp: bit.ly ユーザ

source: bit.ly user name
ja_jp: bit.ly ユーザ名

source: bit.ly key
ja_jp: bit.ly キー

source: bit.ly users key
ja_jp: bit.ly ユーザキー

source: Google API key
ja_jp: Google APIキー

source: Google API account
ja_jp: Google API アカウント

source: tiny.cc user
ja_jp: tiny.cc ユーザ

source: tiny.cc user name
ja_jp: tiny.cc ユーザ名

source: tiny.cc key
ja_jp: tiny.cc キー

source: tiny.cc user key
ja_jp: tiny.cc ユーザキー

source: Force verification of encryption certificates during communication with the backend
ja_jp: バックエンドとの通信時に暗号化証明書の確認を強制

source: The external 'bitly.com' service is used to register a short url for each generated shorty.
ja_jp: 外部の 'bitly.com' サービスは、生成された個々の短縮の短いURLを登録するために利用されます。

source: This means you have to register an '%s' at their site first.
ja_jp: これは、自分のサイトで '%s' を初めに登録しなければならないということです。

source: The external 'turl' service is used to register a short url for each generated shorty.
ja_jp: 外部の 'turl' サービスは個々の生成された短縮の短いURLの登録に利用されます。

source: The external 'ti.ny' service is used to register a short url for each generated shorty.
ja_jp: 外部の 'ti.ny' サービスは個々の生成された短縮の短いURLの登録に利用されます。

source: The external 'cli.gs' service is used to register a short url for each generated shorty.
ja_jp: 外部の 'cli.gs' サービスは個々の生成された短縮の短いURLの登録に利用されます。

source: The external 'is.gd' service is used to register a short url for each generated shorty.
ja_jp: 外部の 'is.gd' サービスは個々の生成された短縮の短いURLの登録に利用されます。

source: The external 'tiny.cc' service is used to register a short url for each generated shorty.
ja_jp: 外部の 'tiny.cc' サービスは個々の生成された短縮の短いURLの登録に利用されます。

source: No backend is used, direct links pointing to your ownCloud are generated.
ja_jp: 何もバックエンドを利用しません、ownCloudへの直接リンクが生成されます。

source: The service requires you to authenticate yourself by providing a valid bit.ly user name and an '%s'.
ja_jp: このサービスは、有効なあなたの bit.ly のユーザー名と '%s' を提供いただき、認証する必要があります。

source: Such links are most likely longer than those generated when using a backend.
ja_jp: そのリンクは、バックエンドを使用して生成されたものよりも大抵長いものでしょう。

source: However this option does not rely on any third party service and keeps your shortys under your control.
ja_jp: しかし、このオプションはどんなサードパーティのサービスにも接続せず、あなたの短縮URLをあなたの管理下に保てます。

source: Since this setup depends on server based configuration rules the base url can only be specified in the 'Admin' section of the configuration.
ja_jp: なぜなら、この設定はサーバー側の設定ルールに依存し、ベースURLはその設定の管理者セクションでしか指定できないからです。

source: Static, rule-based backend, generates shorty links relative to a given base url.
ja_jp: 静的ルールベースのバックエンドは、与えられたベースURLにリンクする短縮URLを生成する

source: You have to take care that any request to the url configured here is internally mapped to the 'shorty' module.
ja_jp: ここで設定されたURLへのどんなリクエストも 'shorty' モジュールへ内部的に接続される事に注意しなければなりません。

source: The target of that mapping must be some URL like:
ja_jp: 紐付けられるターゲットは、次のようである必要があります:

source: Have a try with the example link provided, click it, it should result in a confirmation that your setup is working.
ja_jp: 提示されたサンプルリンクをテストしてみてください。クリックするとあなたの設定が動いているかどうか結果が確認できます。

source: Leave empty if you can't provide a short base url that is mapped the described way.
ja_jp: 説明した方法でマッピングされる短いベースURLを提供できない場合は空のままにしておきます。

source: Only use this backend, if you can provide a short base url that is mapped the described way. Your shorties won't work otherwise.
ja_jp: 説明した方法でマッピングされている短いベースURLを提供できる場合にのみ、このバックエンドを使用します。shortiesは、そうでなければ動作しません。

source: Googles external 'goo.gl service' is used to register a short url for each generated shorty.
ja_jp: 外部のGoogleの 'goo.gl' サービスは、個々のshortyで生成された短縮URLの登録に利用されます。

source: You must provide a valid '%%s' to use this service.
ja_jp: このサービスを使うには、 '%%s' を正しく指定してください。

source: This means you require a 'Google API console account'.
ja_jp: これは、あなたが "GoogleのAPIコンソールアカウントを'必要とすることを意味します。

source: Register a new '%%s' at their pages.
ja_jp: 自分のページに新しい '%%s' を登録

source: Enabling the SMS option will offer sending a Shorty via SMS.
ja_jp: SMSで短縮URLを送信するオプションを有効にする。

source: Unfortunately support for 'SMS url handling' is usually only found on mobile devices like smart phones.
ja_jp: 残念なことに 'SMS URL処理' のサポートは通常はスマートフォンなどのモバイルデバイスにのみ搭載されています。

source: In addition, those implementations are minimalistic, buggy and differ from system to system.
ja_jp: 加えて、この実装は最小限なもので、バグがある可能性があり、システム毎に違うものです

source: In short: this might not work for you, therefore you can disable it…
ja_jp: 要するに: これは正しく動作していない可能性があります。したがって、無効にすることもできます。

source: Great, your setup appears to be working fine!
ja_jp: いいですね！あなたの設定はちゃんと動いているようです。

source: Requests to the configured base url are mapped to this ownClouds relay service.
ja_jp: この設定されたベースURLへのリクエストは、このownCloudのリレーサービスに割り当てられます。

source: Usage of that static backend is fine and safe as long as this setup is not altered.
ja_jp: この設定を変更しない限り、その静的バックエンドの利用は問題なく、安全です。

source: This backend will now be offered as an additional backend alternative to all local users inside their personal preferences.
ja_jp: このバックエンドは、全てのユーザーに個人設定での追加のバックエンドとして提供されるものです。

source: Sorry, but your setup appears not to be working correctly yet!
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたの設定はまだちゃんと動いていないようです。

source: Please check your setup and make sure that the configured base url is indeed correct.
ja_jp: 設定をチェックして、設定されたベースURLが間違いなく正しいか、確認をお願いいたします。

source: Make sure that all requests to it are somehow mapped to Shortys relay service.
ja_jp: それに対する全てのリクエストがどんな形であれ、Shorty転送サービスへ接続されることに注意しなければなりません。
